# ОчередьШиныНазначение

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/IntegrationProcessSchema/Std/Schema/Nodes/EsbQueueDestination_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/IntegrationProcessSchema/Std/Schema/Nodes/EsbQueueDestination_ru/index.html
> SHA256: 9fb3037e20ccaaf2f07edd197d55769598a5dbfd66c9480db6a5e61db4940430
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

Узел этого вида передает сообщения информационной системе SAP NetWeaver Process Integration. Типом исходящего сообщения будет являться байтовое сообщение (*BytesMessage*).

Узел может быть как связан с [группой участников](../../wiki/project/participant-groups-93f2250d5853.md), так и использоваться самостоятельно.

---

## Свойства

### Стандартные

#### Имя

```yaml
Имя: Строка
```

Имя элемента.

---

#### ИмяПользователя

```yaml
ИмяПользователя: ВычисляемоеВыражение|Строка
```

Имя пользователя для подключения внешним клиентом. Источником значения могут выступать:

- Константа,
- Параметр процесса интеграции,
- Свойство участника (если узел связан с группой участников).

---

#### Пароль

```yaml
Пароль: ВычисляемоеВыражение|Строка
```

Пароль для подключения внешним клиентом (скрытое значение). Источником значения могут выступать:

- Константа,
- Параметр процесса интеграции,
- Свойство участника (если узел связан с группой участников).

---

#### Описание

```yaml
Описание: Строка
```

Описание элемента.

---

### События

#### ОбновлениеМетрик

```yaml
ОбновлениеМетрик: Строка
```

Обработчик, внутри которого можно обновлять метрики, добавленные в проект разработчиком.

---
